1) Каждый игрок берёт по 6 карт
2) Самый первый ходит тот у кого самая меньшая сила
3) Рандомится характеристика, по которой будет играться текуйщий круг до биты
4) Второй игрок кроет карту, если характеристика второго > характеристики первого. Если значения характеристики =, то переводятся на 3(или обратно 2).
Переводить больше 1 раза нельзя.
5) Если игрок отбивается, то карты уходят в биту. Если нет, то игрок, которому перевили забирает карты.
6) Ходит игрок следующий после того кто взял карты из колоды. Если игрок не брал карты, а отбился, то он же и ходит.
7) У игроков, которых кол-во карт < 6 даются карты из колоды
8) Повторять пункты 3-7 пока у кого-нибудь из игроков не закончится карты и в колоде не будет карт. У человека, которого не осталось карт и в колоде 0 выигрывает игру.


Время игры зависит от размера колоды
Минимальное количество карт 12